- Nome Cognome
- Mail istituzionale
- Numero di matricola/libretto
- Indirizzo completo di https:// del proprio repository d'esame.

Note:

1) Non usare Word o LibreOffice o simili per modificare questo file. Usa un qualsiasi blocco note, in modo da non cambiarne la natura di puro testo.

2) Sostituisci i testi delle righe sopra coi tuoi dati. Controlla con attenzione che i dati siano corretti. Mail non funzionanti o link rotti equivarranno a mancata consegna.

3) Una volta salvato il file coi tuoi dati e chiuso il blocco note, devi rinominarlo. Il file si chiama in origine "data.txt". Tu devi sostituire "data" coi tuoi nome e cognome, scritti minuscoli e senza spazi. Quindi, se dovessi farlo per me stesso, "data.txt" diverrebbe "davideriboli.txt". Fai attenzione a non avere suffissi doppi (nomecognome.txt.txt). Per evitarlo, disponi il tuo finder o il tuo explorer in modo che ti mostri sempre i suffissi di file.

4) Invia sul post Classroom d'esame, in corrispondenza del tuo slot, il tuo file.
